Зрители всего мира, откройте свои уста.
Ваши человеческие глаза могут быть слепы к Его делам милости,
к Его делам благословения, к Его делам спасения.
Возвысьте свой голос и попросите Господа восстановить ваше зрение, чтобы вы могли почувствовать Его прикосновение,
чтобы вы услышали, как Он скажет: «Ты исцелен, ты благословлен!»
Откройте свои уста!
Восстанови мое зрение, Господь!
Восстанови мое зрение, Господь, дай почувствовать Твое прикосновение и услышать, как Ты говоришь, что мы освобождены !
Откройте свои уста!
Восстанови мое зрение, Господь !
Зрители, всякий дух, который стоит против вас, всякий дух, который бросает вам вызов,
всякий дух, который бросает вызов вашей карьере,
всякий дух, который стоит против вас, который стоит против вашего бизнеса -
ослабь свою хватку, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Оставь мой народ!
Ты, демон, оставь мой народ !
Оставь их карьеру!
Я говорю: оставь мой народ !
Начните разрушать любые связи! Всякая связь!
Вы - дитя Божье. Возьмите свою власть!
Скажите: "Нет!"
Разрушайте любой контакт!
Будь то в вашем бизнесе - разрушайте его!
Будь то в вашей семье - разрушайте его!
Будь то в вашей карьере - разрушайте его!
Будь то в вашем здоровье - разрушайте его!
Молитесь - начните разрушать это!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Где бы ни находилось это заболевание, где бы ни был этот недуг,
я приказываю им - прочь, во имя Иисуса !
Слушай голос Божий, ты, болезнь!
Ты, немощь, слушай Божий голос!
Вон, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В вашей крови, в почках, в печени, в ваших костях. Скажите - прочь, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Начните покрывать себя кровью Иисуса.
Я покрываю себя кровью Иисуса.
Почувствуйте Его прикосновение, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа мы молимся.